Sistema de Bibliotecas – Data de Entrega: 21/09/2016 – Peso: 15% da média de laboratório.

Pretende-se implementar um sistema que gerencia uma biblioteca em uma universidade.
O sistema deverá apresentar as seguintes funcionalidades básicas:
- Cadastrar alunos (usuários da biblioteca): Nesta funcionalidade, não será permitido cadastrar dois usuários com o mesmo RA.

- Cadastrar livros (que serão emprestados aos usuários): 
    Nesta funcionalidade deverão ser cadastrados para cada livro, sua quantidade. 
    Ou seja, um mesmo título pode ter 5 exemplares diferentes para empréstimo. 
    Se for cadastrado mais um exemplar de um mesmo livro, sua quantidade deve ser incrementada.
    
- Emprestar Livros: Um usuário pode realizar o empréstimo de até 3 exemplares de livros. 
    Nesta funcionalidade deve-se verificar: se o usuário extrapolou a cota de exemplares emprestados; 
    e se o título a ser emprestado possui exemplares disponíveis para empréstimo. 
    O empréstimo de livros pode ser realizado pelo período de 1 semana. 
    Para isso, cada vez que o sistema é inicializado, deve-se inserir a data corrente. 
    Quando o empréstimo ocorrer, o sistema deve informar ao usuário a data de devolução.
    
- Devolver Livros: Um usuário pode devolver um título emprestado. 
    Caso a devolução tenha sido realizada com atraso, o usuário deve ser informado.
    
- Consultar Livro por título: Na consulta de um livro por título, o sistema deve fornecer
    todas as informações de cadastro do título, bem como a quantidade de livros disponíveis para empréstimo.
    
- Consultar usuário por nome: Na consulta de usuários por nome, o sistema deve fornecer
    todas as informações de cadastro do usuário, bem como os livros emprestados à ele, e datas de devolução.
    
- Verificar usuários com devolução em atraso: Exibe uma lista de usuários com  entrega de livros em atraso.

- Consultar lista de todos os livros

- Consultar lista de todos os alunos

O sistema deve apresentar no mínimo as seguintes classes:
- Aluno: 
 	- Informações de cadastro de alunos: Nome e RA
	- Métodos: getters e setters
	
- Biblioteca: 
	- Informações: array de usuários , array de livros
	- Métodos: apresentação de menu para escolha de opções, cadastro de livro, cadastro de usuário, 
	empréstimo de livro, devolução de livro, verificação de usuários em atraso, consulta de livro, consulta de aluno.
	
- Livro:
	- Informações de cadastro de livros: Título e quantidade
	- Métodos: getters e setters
 
- Classe de Teste: Apenas inicializa a classe biblioteca.