DESCRIÇÃO

Uma agência de viagens deseja ajudar seus clientes a conhecer os Estados Unidos e pede sua ajuda.


Os clientes irão de avião até uma das cidades do mapa. A partir daí, alugarão um carro 
    para conhecer uma lista grande de cidades. 

No final, devem voltar à cidade de partida, devolver o carro alugado e retornar ao Brasil.

O problema dos clientes é que a lista de cidades que querem visitar é muito grande e existem 
    muitas estradas conectando as cidades. Os clientes querem um percurso que minimize a distância 
    que terão que dirigir, mas não sabem como encontrá-lo. Felizmente, eles já têm a lista de cidades 
    desejadas, as estradas que as conectam e as respectivas distâncias (arquivo mapaEUA.jpg).
 

OBSERVAÇÃO:

A resolução deste problema pode ser aplicada em vários outros problemas de logística,
    como por exemplo, na entrega de produtos a vários clientes, saindo e retornando
    à empresa de distribuição, com a menor distância, tempo ou custo.

PROJETO BÁSICO [5 PONTOS]
Implemente um programa que tenha como entrada a cidade onde o cliente 
    irá desembarcar e como saída o percurso visitando todas as cidades e 
    retornando à cidade inicial. O programa deverá mostrar claramente todos os 
    trechos percorridos, a distância de cada trecho e a distância total a ser percorrida.


OPCIONAL 1 [1 PONTO]
Os clientes podem escolher um subconjunto das cidades presentes no mapa.

 

OPCIONAL 2 [1 PONTO]
Os clientes podem inserir novas cidades por onde também querem passar, e também novas estradas.

 

OPCIONAL 3 [2 PONTOS]
Os clientes podem especificar quantos dias pretendem ficar em cada destino. Usando a data de chegada nos Estados Unidos (inserida pelo usuário), o sistema deverá imprimir as datas de chegada e saída de cada cidade até o embarque de volta ao Brasil.

 

OPCIONAL 4 [2 PONTOS]
O sistema deverá apresentar ao usuário os três percursos de menor distância, ordenando-os a partir do menor.

 

OPCIONAL 5 [1 PONTO]
O usuário poderá escolher duas cidades, e o sistema apresentará o menor caminho entre elas.

 

OPCIONAL 6 [5 PONTOS]
O sistema buscará a solução bidireccionalmente e encontrará a solução em tempo substancialmente menor que a solução convencional (em “tempo de reação” do usuário).

 

OPCIONAL 6 [até 3 PONTOS, a critério do professor]
O sistema deverá apresentar ao usuário o menor percurso em um mapa, graficamente.