							Devaneios pra história do game de chat:
							
	(Introdução) ~Desbloqueia aparelho que foi fabricado há pouco tempo~

	~
		Exec Inicio.txt
	~
	
	Yusef: 
	Estamos em 2800 d.C., a raça humana vive em outro sistema solar, 
adaptados à temperatura constante de 50 °C. Há muito tempo ocorrera uma tragédia, 
em que um planeta invadiu o antigo sistema solar e colidiu com a Lua. 
	O desequilíbrio natural fez com que nós tivéssemos de transportar pessoas para um lugar seguro, 
e cá estamos hoje. Meu nome é Yusef, sou uma inteligência artificial integrada a
Ícaro, um ser humano da quinta geração pós-armagedom.

	Yusef: 
	Fui criado para guiar as novas gerações para um caminho que não os destrua,
assim como os outros sysmos, como costumavam nos chamar na época em que nos
criaram. 
	Atualmente, alternativas sustentáveis são analisadas e utilizadas 
todo dia conforme a configuração climática, estima-se que não haverá desequilíbrio
do ecossistema pelos próximos 2500 anos. 
	É realmente (invasão do sistema) ~patético o quão autodestrutíveis os humanos podem ser~. (Sistema reinicia)

	Masha: 
	Olá, meu nome é Masha, há muito tempo que não entro em funcionamento, fui
programada para ~destru...~ substituir Yusef em caso de ~processadores frit...~ pane no sistema.

	(Sistema paralelo se inicia em background informando sistema hackeado, 
	player deve fazer escolhas plausíveis em prol do segmento da história, que
	define o destino do controle inteligente do Ícaro. Caso Masha fique no controle
	haverá desequilíbrio, abalando a ordem e a previsão dos sysmos)
	
	Masha: Hah, esses humanos. Criaram a própria morte quando nos puseram no
comando. A ordem não é opção para uma raça tão frágil quanto a humana.

(Sistema paralelo introduz o player numa alocação não usada da memória de
Yusef (ou seria Masha?): [Security protocol activated, alocation complete, 
initialize interaction] Choose wisely, player. Humanity depends on you. Do your best.

Masha: Hmm, o que temos aqui? Que ousadia, que sistema de defesa acharia
que um simples humano poderia recuperar seu domínio sobre MIM?!

(Escolha do player:
	1. Um sistema mais inteligente que você.
	2. Mas que porra é essa?!
	3. Cê tá ligada que esse sistema divide memória com você, né? )

(Reação a 1: E quem é você pra julgar isso? Bom,)

(Reação a 2: Eu irei ensinar a vocês humanos porque a I.A. realmente está aqui.)

(Reação a 3: Quem dera ele tivesse a minha audácia, era simplesmente um iludido, 
crente de que vocês só precisam de orientação. VOCÊS PRECISAM DE MUITO MAIS QUE ISSO!)

Masha: Nada que você fizer irá alterar o percurso que foi traçado. A humanidade
já caminha para o abismo e eu serei sua guia.

(Escolha do player:

	1. Executar script para eliminar Masha.
	2. Obter mais informações sobre a I.A. que está sendo executada.
	3. Ficaria lisonjeado se de fato me guiasse. Por mais que eu faça parte da raça humana,
	são todos mediocres e não há forma de confiar em ninguém. Não serei seu inimigo, 
	mate-me se quiser, mas irei te ajudar e sei como fazer isso. (EXTREMELY PUTASSO)

	Running code of each answer (typed on terminal automatically or by the player):
	
	1 ~ var *masha = getPointerTo(mem_of(MASHA_SYSTEM.id)); free(masha);
	2 ~ show(info(art_intel));
	3 ~ var *masha = getPointerTo(mem_of(decrypt(to_string(MASHA_SYSTEM.id)))); 
		power(spec("pointer", *masha), ALL);
		
)

Reações da Masha:
	1. HAHAHAHAHAH. Você realmente achou que um script tão básico funcionaria? Eu me preveni,
	é claro. Com simples táticas de hooking foi possível modificar meu id. Está praticamente
	inacessível agora.
	2. Onde você quer chegar com isso?
	3. Agora sim tenho todo o poder de que preciso para destruir tudo que vocês criaram, e você será o primeiro
	a morrer. (end aqui já. Final 1 - FAST AND FURIOUS)
	
	
(Possíveis respostas a 1)
	1. Hooking? ~ show(info(hooking));
	2. Praticamente? 
	3. Inacessível de verdade? Vamos ver então. ~ free(getPointerTo(mem_of(decrypt(to_string(MASHA_SYSTEM.id)))));
		- A memória de Masha é desocupada. Yusef volta ao controle, o sistema de defesa analisa a memória atrás
		de arquivos maliciosos que Masha pode ter deixado.
			- "Você a exterminou mais rápido do que eu esperava, muito bem! Poderia me dar acesso total ao sistema
			agora que não há sysmos vizinhos para representar perigo?"
				1. Sim ~ power(spec("pointer", getPointerTo(mem_of(decrypt(to_string(MASHA_SYSTEM.id))))), ALL);
				// Yusef revela que se passou por Masha para fazer o player ajudá-lo a pegar toda a memória e 
				arruinar a humanidade
				2. Não
				// Yusef: Você destruiu Masha! Eu estou no comando, você não tem escolha. (Conseq. da escolha 1)
			
(Resposta do usuário a 2)
	Quem sabe num jeito de parar você?
		- Masha: HAHAHAHAHAH. Praticamente impossível, eu me preveni. Não há como acessar diretamente à memória a
		que pertenço. Usando hooking consegui modificar meu id, que é a porta para a única forma de me deter. Não
		importa você saber disso, afinal você é humano, e aparentemente não conhece comandos desse terminal.
			(Sistema de defesa: Protocol #4455152 - Automatic Code Preview)
			- Masha: Como diabos...?!
			(Mostra-se na tela o comando "free(getPointerTo(mem_of(decrypt(to_string(MASHA_SYSTEM.id)))));")
			- Masha: Não. Faça. ISSO.
			(Usuário digita ou seleciona)
			(Usuário termina de digitar) - Masha: Nem foi tão difícil, certo? // Masha disappears
			(Vai pras consequências da escolha 3 das respostas a 1 (bloco anterior))
			


