    > Decompressing data... Done!
    > Accessing data... Done!
    > Showing the content of art_intel.txt:
    
    Inteligência Artificial foi uma tecnologia criada por volta do século 21, ápice da época, usada
para carros autônomos e outros tipos de interação com o usuário. Na época pré-armagedom, cientistas
criaram inteligências artificiais integráveis às pessoas, pois era previsto que ocorreria o evento
que hoje chamamos de armagedom.
    Infelizmente, nem todos receberam acesso à tecnologia em questão, pois os produtos tinham
alto custo de produção (a mão de obra tinha de ser extremamente qualificada) e tempo, mesmo eles
sendo entregues à medida com que ficavam prontos. Além disso, o choque com a Lua, o satélite natural
do nosso planeta natal, ocorreu muito antes do que os cientistas haviam previsto.
    Atualmente, as inteligências artificiais possuem poder de controle sobre ações que julgarem ser
potencialmente preocupantes em relação ao futuro da raça humana. Estima-se que haverá equilíbrio 
natural por cerca de 2500 anos graças à implementação dessa tecnologia.