Lista de comandos:
    1. getPointerTo
    2. free
    3. exit
    4. spec
    5. get
    6. show
    7. info
    8. decrypt
    9. to_string
   10. power
   11. mem_of
   
Lista de variáveis globais:
    1. ALL
    2. MASHA_SYSTEM
    3. YUSEF_SYSTEM
    4. SYSMOSET

Explicações:

    (Funções:)
        1. getPointerTo(pointer): Retorna um ponteiro correspondente à memória dedicada ao ponteiro por parâmetro.
        2. free(pointer): Libera a memória dedicada ao ponteiro passado por parâmetro.
        3. exit(): Encerra a execução do programa. Existem alternativas de encerramento passáveis por parâmetro.
            - Um exemplo de alternativa é EXIT_FAILURE, que encerra o programa indicando falha.
        4. spec(type, pointer): Configura um argumento. Normalmente é usado com alguma função que aceite mais de
            um tipo de argumento em determinado parâmetro. Type é informado como string.
        5. get(spec): Adquire informação do usuário, a armazena na variável configurada por spec.
        6. show(): Mostra no terminal a informação posta (em forma de string) no parâmetro.
        7. info(): Acessa um arquivo pelo seu nome, sem extensões (ex.: .txt, .jpg, .mp3, .wmv) mencionadas.
        8. decrypt(string): Descriptografa a string. Sua configuração padrão (que só recebe a string) descriptografa
            a string por todos os métodos, e seleciona a mais passível de coesão. É possível passar o método como string,
            logo após a string a ser descriptografada.
                - Exemplos de métodos de criptografia (podem ser revertidos) são caesar_cipher e as de sistemas númericos.
        9. to_string(): Transforma em string o parâmetro, desde que este seja um número real.
        10. power(spec, int): Aumenta o domínio da variável configurada por spec, em uma quantidade especificada
            pelo inteiro (representa bytes). É opcional que o segundo parâmetro use ALL.
        11. mem_of(id): Retorna a memória de capacidade reservada ao id do parâmetro.
        
    (Variáveis globais:)
        ALL: Aponta pro domínio de toda a memória remanescente do sistema.
        MASHA_SYSTEM: Objeto global que possui detalhes sobre o sistema de Masha:
            - Id
            - Data de criação
        YUSEF_SYSTEM: Objeto global que possui detalhes sobre o sistema de Yusef:
            - Id
            - Data de criação
        SYSMOSET: Objeto global representativo da atual memória como um todo. Possui detalhes:
            - Planeta atual
            - Sysmos integrados
            - Nome da pessoa integrada
            - Capacidade de memória (em bytes)